Noticias de última hora.
Un choque múltiple se convirtió
en un tiroteo esta mañana.
ESCUELA XAVIER
PARA JÓVENES TALENTOS
La policía no ha
podido lograr llegar.
Se aconseja a los residentes
permanecer en sus casas.
Al parecer, el agresor está
armado, es peligroso, y viste un...
- ... traje rojo.
- Traje rojo.
Deadpool.
¡Negasonic!
Ven, tenemos una misión.
¡Coloso, espérame!
Le he dado a Deadpool muchas
oportunidades de unirse a nosotros...
...pero prefiere
portarse como un niño.
Un niño fuertemente armado.
¿Cuándo madurará y verá los
beneficios de unirse a los X-Men?
¿Cuáles?
¿Los trajes idénticos?
- ¿La casa que explota cada par de años?
- Por favor.
El que explote tu casa
te hace más fuerte.
Si desayunaste, ¿verdad?
El desayuno es la comida
más importante del día.
Toma, una barrita de proteína.
Es buena para los huesos.
Deadpool podría
intentar rompértelos.